Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0/notes.po
Languages: zh_cn

source: Soundblaster SCSI and ProAudio Spectrum SCSI CDROM interface and drive.
zh_cn: Soundblaster SCSI和ProAudio Spectrum SCSI CDROM接口和驱动器。

source: Adlib, Soundblaster, Soundblaster Pro, ProAudioSpectrum, Gravis UltraSound and Roland MPU-401 sound cards.
zh_cn: Adlib, Soundblaster, Soundblaster Pro, ProAudioSpectrum, Gravis UltraSound 和Roland MPU-401声卡。

source: FreeBSD currently does NOT support IBM's microchannel (MCA) bus, but support is apparently close to materializing. Details will be posted as the situation develops.
zh_cn: FreeBSD目前不支持IBM的微通道(MCA)总线，但 支持显然已经接近实现了。 详细情况将在 的细节。

source: 3. Obtaining FreeBSD. ---------------------
zh_cn: 3. 获得FreeBSD。 ---------------------

source: You may obtain FreeBSD in a variety of ways:
zh_cn: 您可以通过各种方式获得 FreeBSD。

source: You can ftp FreeBSD and any or all of its optional packages from `freebsd.cdrom.com' - the official FreeBSD release site.
zh_cn: 您可以通过ftp将FreeBSD和它的任何或所有可选包从 `freebsd.cdrom.com' - 官方的FreeBSD发布网站。

source: For other locations that mirror the FreeBSD software see the file MIRROR.SITES. Please ftp the distribution from the nearest site to you netwise.
zh_cn: 对于其他镜像FreeBSD软件的位置，请参见文件 MIRROR.SITES。 请从离您最近的站点ftp发行版 的网站上下载。

source: If you do not have access to the internet and electronic mail is your only recourse, then you may still fetch the files by sending mail to `ftpmail@decwrl.dec.com' - putting the keyword "help" in your message to get more information on how to fetch files from freebsd.cdrom.com. Note: This approach will end up sending many *tens of megabytes* through the mail, and should only be employed as an absolute LAST resort!
zh_cn: 如果你不能访问互联网，而电子邮件是你唯一的办法。 的唯一途径，那么你仍然可以通过发送邮件到以下地址来获取文件 `ftpmail@decwrl.dec.com' - 在你的信息中加上关键词 "帮助"。 以获得更多关于如何从 freebsd.cdrom.com 获取文件的信息。 注意：这种方法最终会通过邮件发送许多*几十兆的文件*。 的邮件，因此只能作为最后的手段来使用。 办法!

source: FreeBSD 2.0 may be ordered on CDROM from:
zh_cn: FreeBSD 2.0可以通过CDROM来订购。

source: Or via the internet from orders@cdrom.com. Their current catalog can be obtained via ftp as ftp.cdrom.com:/cdrom/catalog.
zh_cn: 或通过互联网从orders@cdrom.com。 他们目前的目录可以 可以通过ftp.cdrom.com:/cdrom/catalog获得。

source: Cost is $39.95. Shipping (per order not per disc) is $5 in the US, Canada, or Mexico and $10.00 overseas. They accept Visa, Mastercard, American Express, and ship COD to the United States. California residents please add 8.25% sales tax.
zh_cn: 费用为39.95美元。 在美国、加拿大或墨西哥，运费（每张订单而不是每张光盘）为5美元。 或墨西哥为5美元，海外为10美元。 他们接受Visa、Mastercard、American 他们接受Visa、Mastercard、American Express，并在美国境内接受货到付款。 加州居民请 加8.25%的销售税。

source: Should you be dissatisfied for any reason, the CD comes with an unconditional return policy.
zh_cn: 如果你因任何原因不满意，该CD有一个 无条件的退货政策。

source: Note that Walnut Creek CDROM does NOT provide technical support for FreeBSD, you need to contact the FreeBSD team for that. Please see section 5 for more information.
zh_cn: 注意 Walnut Creek CDROM 不提供对 FreeBSD 的技术支持。 你需要联系FreeBSD团队。 请参阅第5节以了解 更多信息。

source: 4. Preparing for the installation. ----------------------------------
zh_cn: 4. 为安装做准备。 ----------------------------------

source: 1. Floppy Installation
zh_cn: 1. 软盘安装

source: If you must install from floppy disks, either due to space constraints on your hard disk or just because you enjoy doing things the hard way, you must first prepare some floppies for the install.
zh_cn: 如果你必须从软盘安装，无论是由于你的硬盘空间有限 或者只是因为你喜欢用硬拷贝的方式做事。 的方式，你必须首先准备一些软盘来进行安装。

source: You will need either 10 1.44MB floppies or 12 1.2MB floppies to store just the bindist (binary distribution). These *must* be formatted using MS-DOS, using either the FORMAT command in MS-DOS or the File Manager in Microsoft Windows to prepare the floppies (though factory preformatted floppies will also work well, provided that they haven't been previously used for something else).
zh_cn: 你将需要10张1.44MB的软盘或12张1.2MB的软盘来存储 存储bindist（二进制分布）。 这些软盘必须 使用MS-DOS格式化，使用MS-DOS中的FORMAT命令或Microsoft Windows中的文件管理器来准备。 或微软视窗的文件管理器来准备软盘。 (尽管工厂预格式化的软盘也可以很好地工作，只要它们以前没有被使用过。 只要它们之前没有被用于其他用途）。

source: After you've formatted the floppy disks, you'll need to copy the files onto them. There are 56 total files for the bindist itself, plus three small files (CKSUMS, do_cksum.sh, and extract.sh) for the install program to use. ALL of these files must be copies onto the floppies. Each of the bindist files are named "bindist.??", where the "??" is replaced by the letter sequence aa through cd. Copy these files onto the floppies, placing the three small install files onto the final floppy. The order in which you copy the files to floppy is not important, but it makes labelling the disks easier if you go in some sort of alphabetical order.
zh_cn: 在你格式化了软盘之后，你需要把文件复制到软盘上。 文件到它们上面。 bindist本身总共有56个文件。 加上三个小文件（CKSUMS、do_cksum.sh 和 extract.sh），供安装程序使用。 安装程序要使用的文件。 所有这些文件都必须被拷贝到 软盘上。 每个bindist文件都被命名为 "bindist.?"。 其中"? "是由aa到cd的字母序列代替的。 把这些文件复制到软盘上，把三个小的安装 文件放到最后一张软盘上。 你复制文件的顺序 的顺序并不重要，但如果你按某种字母顺序复制的话，给磁盘贴上标签会更容易。 如果你按某种字母顺序来做的话，会让你更容易给磁盘贴上标签。

source: After you've done this, the floppy disks are ready for the install program to use.
zh_cn: 在你完成这些工作后，软盘已经准备好供安装程序使用。 程序使用。

source: Later on, after you get the binary distribution installed and everything is going great, the same instructions will apply for the other distributions, such as the manpages distribution or the XFree86 distribution. The number of floppies required will, of course, change for bigger or smaller distributions.
zh_cn: 稍后，在你安装了二进制发行版并且一切顺利之后 一切都很顺利，同样的说明也适用于其他的 发行版，例如 manpages 发行版或 XFree86 发行版。 当然，所需的软盘数量会因为更大或更小的发行版而改变。 小的发行版，所需的软盘数量当然会有变化。

source: 2. Hard Disk Installation
zh_cn: 2. 硬盘安装

source: To prepare for installation from an MS-DOS partition, you should simply copy the files from the distribution into a directory with the same name as the distribution. For example, if you are preparing to install the bindist set, then make a directory on your C: drive named C:\BINDIST and copy the files there. This will allow the installation program to find the files automatically.
zh_cn: 为了准备从MS-DOS分区安装，你应该简单地 的文件复制到一个与发行版同名的目录中。 名称相同的目录。 例如，如果你正准备安装 安装 bindist 集，那么在你的 C: 驱动器上建立一个目录，名为 C:\BINDIST 并将文件复制到那里。 这将使安装 程序自动找到这些文件。

source: 3. QIC/SCSI Tape Installation.
zh_cn: 3. QIC/SCSI磁带安装。

source: Installing from tape is probably the easiest method, short of an on-line install using ftp or installing from a CDROM. The installation program expects the files to be simply tar'red onto the tape, so after getting all of the files for distribution you're interested in, simply tar them onto the tape with something like:
zh_cn: 从磁带上安装可能是最简单的方法，除了使用ftp在线安装或从CDROM上安装之外。 使用ftp在线安装或从CDROM安装。 安装程序 安装程序希望文件被简单地压缩到磁带上。 获取所有你感兴趣的分发文件后，只需 tar'red到磁带上。

source: cd <where the *.?? files are> tar cvf /dev/rwt0 (or /dev/rst0) .
zh_cn: cd <*.??文件所在的地方>。 tar cvf /dev/rwt0 (或/dev/rst0) .

source: from a directory with just the distribution files in it. Make sure that you remember to put CKSUMS, do_cksum.sh, and extract.sh files in this directory as well!
zh_cn: 从一个只有发行文件的目录中下载。 请确保 你要记得把 CKSUMS、do_cksum.sh 和 extract.sh 文件也放在这个目录中。 也放在这个目录中。

source: If you wish to install multiple *dist releases from one tape, do the following:
zh_cn: 如果你想从一盘磁带上安装多个*dist版本，请按以下步骤操作 做法如下。

source: 1. cd to the parent directory of the distributions and put them on tape like so: tar cvf /dev/rwt0 (or /dev/rst0) bindist srcdist ...
zh_cn: 1. CD到发行版的父目录，把它们放在磁带上 像这样。 tar cvf /dev/rwt0 (或 /dev/rst0) bindist srcdist ...

source: 2. Install the first distribution on the tape using the tape installation method as normal. Afterwards, *do not* erase the contents of the temporary directory. Get a shell with ESC-ESC and cd to the temporary directory yourself. For each additional *dist you want to load, cd to its subdirectory and type `sh ./extract.sh'.
zh_cn: 2. 2. 使用磁带安装方法在磁带上安装第一个发行版。 方法安装到磁带上，如常。 之后，*不要*擦除临时目录的内容。 目录的内容。 用ESC-ESC获得一个shell，然后cd到临时目录 你自己。 对于每一个你想加载的额外*dist，cd到其 子目录，并输入`sh ./extract.sh'。

source: 5. Reporting problems, making suggestions, submitting code. -----------------------------------------------------------
zh_cn: 5. 报告问题，提出建议，提交代码。 -----------------------------------------------------------

source: Your suggestions, bug reports and contributions of code are always valued - please do not hesitate to report any problems you may find (preferably with a fix attached if you can!).
zh_cn: 您的建议、错误报告和代码贡献始终受到重视。 请毫不犹豫地报告你可能发现的任何问题。 (如果可以的话，最好附上修复方案！)。

source: The preferred method to submit bug reports from a machine with internet mail connectivity is to use the send-pr command. Bug reports will be dutifully filed by our faithful bugfiler program and you can be sure that we'll do our best to respond to all reported bugs as soon as possible.
zh_cn: 从有互联网的机器上提交错误报告的首选方法是使用send-pr命令。 邮件连接的机器提交错误报告的首选方法是使用send-pr命令。 错误报告将被 我们忠实的bugfiler程序会尽职尽责地归档，你可以确信 我们会尽最大努力尽快回复所有报告的错误。 尽快回复。

source: If, for some reason, you are unable to use the send-pr command to submit a bug report, you can try to send it to:
zh_cn: 如果由于某种原因，你无法使用send-pr命令来 提交错误报告，你可以尝试将其发送到。

source: Otherwise, for any questions or suggestions, please send mail to:
zh_cn: 否则，如有任何问题或建议，请发送邮件至。

source: Additionally, being a volunteer effort, we are always happy to have extra hands willing to help - there are already far more enhancements to be done than we can ever manage to do by ourselves! To contact us on technical matters, or with offers of help, you may send mail to:
zh_cn: 此外，作为一项志愿者工作，我们总是很高兴有更多的人愿意帮助我们。 愿意帮助我们的额外的手--要做的改进已经远远超过了我们自己所能做到的程度。 要做的事情已经比我们自己能做的要多得多。 若要联系我们 技术问题，或提供帮助，你可以发送邮件到。

source: Since these mailing lists can experience significant amounts of traffic, if you've got slow or expensive mail access and you're only interested in keeping up with significant FreeBSD events, you may find it preferable to subscribe to:
zh_cn: 由于这些邮件列表可以经历大量的 流量，如果您的邮件访问速度很慢或很昂贵，而您又只对关注重要的FreeBSD事件感兴趣的话 的兴趣，您可能会发现订阅 倾向于订阅。

source: All but the FreeBSD-bugs groups can be freely joined by anyone wishing to do so. Send mail to MajorDomo@FreeBSD.org and include the keyword `help' on a line by itself somewhere in the body of the message. This will give you more information on joining the various lists, accessing archives, etc. There are a number of mailing lists targeted at special interest groups not mentioned here, so send mail to majordomo and ask about them!
zh_cn: 除了FreeBSD-bugs小组外，其他所有小组都可以由任何希望加入的人自由加入。 的人都可以自由加入。 发送邮件到 MajorDomo@FreeBSD.org 并在邮件正文中加入关键字 `help'，并在邮件正文的某处单独写上一行。 这 会给你更多关于加入各种列表、访问 档案等等。 还有一些邮件列表是针对 这里没有提到的特殊兴趣小组，所以请发送邮件到majordomo 并询问他们的情况!

source: 6. Acknowledgements -------------------
zh_cn: 6. 鸣谢 -------------------

source: FreeBSD represents the cumulative work of many dozens, if not hundreds, of individuals from around the world who have worked very hard to bring you this release. It would be very difficult, if not impossible, to enumerate everyone who's contributed to FreeBSD, but nonetheless we shall try (in alphabetical order, of course). If your name is not mentioned, please be assured that its omission is entirely accidental.
zh_cn: FreeBSD代表了世界上几十个，甚至几百个人的累积工作。 的累积工作，这些人来自世界各地，他们非常努力地工作，以便为您带来这个版本。 为您带来这个版本而努力工作。 如果不是不可能，也很难列举所有为FreeBSD做出贡献的人。 要列举所有为FreeBSD做出贡献的人是非常困难的，甚至是不可能的，但是 但我们还是要尝试一下（当然是按字母顺序）。如果您的 的名字没有被提及，请放心，它的遗漏完全是 偶然的。

source: The Computer Systems Research Group (CSRG), U.C. Berkeley.
zh_cn: 计算机系统研究小组（CSRG），加州大学伯克利分校。

source: Bill Jolitz, for his extensive work with 386BSD.
zh_cn: Bill Jolitz, 感谢他在386BSD方面的大量工作。

source: The FreeBSD "core" team:
zh_cn: FreeBSD的 "核心 "团队。

source: Special mention to:
zh_cn: 特别值得一提的是：

source: Robert Bruce and Jack Velte of Walnut Creek CDROM, without whose help (and continuing support) this release would never have been possible.
zh_cn: Walnut Creek CDROM公司的罗伯特-布鲁斯和杰克-维尔特，没有他们的帮助（和持续的支持），这个版本永远不会出现。 他们的帮助（和持续的支持），这个版本将永远不会 的帮助（和持续的支持），这个版本是不可能实现的。

source: Dermot McDonnell for his donation of a Toshiba XM3401B CDROM drive.
zh_cn: Dermot McDonnell捐赠了一台东芝XM3401B CDROM驱动器。 驱动器。

source: The NetBSD group for their frequent assistance and commentary.
zh_cn: NetBSD小组的频繁协助和评论。

source: Additional FreeBSD helpers and beta testers:
zh_cn: 额外的FreeBSD帮助者和beta测试者。

source: And everyone at Montana State University for their initial support.
zh_cn: 还有蒙大拿州立大学的所有人，感谢他们最初的支持。

source: Thanks to everyone, especially those not mentioned, and we sincerely hope you enjoy this release of FreeBSD!
zh_cn: 感谢每个人，尤其是那些没有提到的人，我们真诚地 希望你们喜欢这个版本的FreeBSD!

source: The FreeBSD Core Team
zh_cn: FreeBSD核心团队

source: Id: RELNOTES.FreeBSD,v 1.21 1994/12/02 20:27:11 jkh Exp
zh_cn: 同上。RELNOTES.FreeBSD,v 1.21 1994/12/02 20:27:11 jkh Exp

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
